teknologi telah berada di sana untuk a
manakala untuk mempunyai perhubungan Bluetooth
seperti kita bercakap mengenai Star Trek combadges
dan kemudian sudah tentu siri asal
mempunyai komunikator gaya terbalik tetapi
malam ini kita melihat pada setiap saat
kita sedang melihat versi TNG
pertempuran bluetooth dari Star TV slash cat5
Trek dan kami disertai kawan baik saya
Nelson hyuna yang berdiri dan kami
sebenarnya tidak boleh mendengar anda sekarang Nelson
jadi Nelson berada di skrin yang dia miliki
komunikator bluetooth dan apa yang kami
sebenarnya akan melakukan malam ini adalah sesuatu
yang saya belum nampak belum selesai
untuk memberi anda panggilan Nelson jadi pastikan
anda telah mendapat anda boleh mendengar saya baik-baik saja baik-baik saja begitu
anda apa yang anda dengar terdapat
pembesar suara di komputer riba saya jadi saya akan
mute itu sepenuhnya dan itulah yang
hanya berlaku di sana saya hanya meredam anda
pembicara anda sekarang jika anda bercakap
tiada siapa yang akan mendengar anda supaya memberikannya
cuba
Nelson awak boleh dengar saya okay yeah yeah
itu benar jadi apa yang kita akan pergi sekarang
kami mempunyai telefon pintar yang dipasang ke dalam
pencampuran konsol di sini dan kami akan pergi
memberi Nelson panggilan telefon cepat
jadi Nelson jika anda sudah bersedia untuk pergi ini
demonstrasi langsung kualiti sebenar
dari Star Trek Bluetooth Yang Seterusnya
Komunikator generasi
sekarang saya tidak membuat sebarang pelarasan atau
tweak atau apa-apa seperti itu ke telefon saya
panggilan kebudayaan datang okay sekarang saya
akan muncul telefon saya sedikit
kerana kami menggunakan output pembesar suara
hai Nelson boleh awak dengar semua yang betul boleh awak
Dengarkan saya, saya boleh mendengar anda dengan baik
supaya bercakap ini sementara kita bercakap lebih
generasi akan datang Star Trek
komunikator di sana anda pergi jadi ia bunyi a
banyak seperti seperti alat dengar Bluetooth untuk saya
itulah yang mengagumkan seperti jika saya pernah
digunakan mengatakan tulang rahang atau sejenisnya
itu
yeah kita punya bunyi seperti itu
jadi mari kita memberi ini sedikit a
ujian Nelson jadi bagaimana anda menjadi yang baru
Saya telah menjadi besar dan hebat sedikit
Thurston terlambat dan sabar
musim bunga dan cinta suka bagaimana saya mempunyai ini
um saya mendapat yang pertama seperti yang anda tahu terakhir
musim panas dan ia adalah salah satu yang perlu
mempunyai ia detik-detik dan kemudian apabila satu ini
datang bersama - sama ia adalah perkara yang sama sahaja
harus mempunyai ini kerana saya telah menjadi Bintang
Kipas Trek sejak hari pertama dia
1966 1966 Wow jadi baik generasi akan datang
berbanding siri asal persembahan dengan
kematian kegemaran anda semua tangan ke bawah
asal sudah tentu yeah anda fikir begitu
benar-benar tidak ada yang tidak ada
tidak anda tahu saya hanya saya hanya uh anda
tahu pelan besar siri Star Trek besar saya
cinta yang saya suka gen-gen tetapi keutamaan saya
adalah asal yang baru kita mulakan
isteri dan saya baru sahaja mula menonton Bintang
Trek The Next Generation tetapi pasangan
bulan lalu dengan anak perempuan saya dia 11 dan
mereka mengeluarkannya semula pada blu-ray dan bila
yang mereka lakukan bahawa mereka redid semua
episod menggunakan tuan asal
salinan supaya ia benar-benar redone semula
nampak cantik Nelson yang telah mereka lakukan sedemikian
kerja yang baik jadi dari dari pertemuan di
Farpoint betul dan kami awak
tahu tentang pertengahan melalui yang pertama
musim kini ia memeranjatkan ia kelihatan
seperti sesuatu yang boleh ditembak
minggu lalu dengan kualiti itu
mereka telah melakukan wow itu sangat menakjubkan saya
Saya mendengar bahawa mereka cuba lakukan
sesuatu dengan ruang yang mendalam di Ruang 9 hingga
bertukar menjadi HD tidak ada jalanan
bahawa terdapat sebotol biografi
disusun oleh banyak pelakon dan
Leonard Nimoy anak Adam Nimoy yep
mengeluarkan filem mengenai ayahnya yang terakhir
September terlibat dengan jenis cara
sejuk yang hebat tekky saya hanya
bercakap tentang perkara itu sebelum persembahan
yeah saya baru sahaja menontonnya
kira-kira 75% dari jalan dan anda
jalan melalui Netflix yeah dan ia
luar biasa sekarang saya ingin menonton sebenar
Star Trek Maksud saya ia memalingkan saya pada Bintang
Tepat perjalanan anda bercakap tentang
filem Leonard Nimoy ratus Adam itu
Betul yeah okay kamu bayar rapat
perhatian kepada kredit okay ini
anda di sana ya saya Dibakar di
ada ya awak mendapat pekerjaan yang hebat
itu menakjubkan sangat sangat sangat sangat
penyokong kecil bagaimana anda bagaimana anda
tanah yang lelaki saya itu adalah Kickstarter
kempen yang Adam Nimoy sayang itu
dua musim panas yang lalu ketika dia cuba
mengumpul wang untuk - untuk melakukan filem
benar dan cair cukup saya tidak pernah
fikir anda sebagai jenis lelaki yang
pergi dan pukulan sejumlah besar wang
Star Trek fandom Saya tidak boleh saya tidak
tamparan banyak okay hey itu lelaki yang hebat
oh saya suka melihatnya dan saya mula
menonton yang begitu oK kami telah mendapat
komunikator bluetooth generasi akan datang
jadi ini adalah bluetooth sebenar transaksi
combadge ia menyambung ke telefon anda jadi
anda bercakap di telefon pintar dengan betul
sekarang yep dan jadi saya tidak pasti demikian
anda telah menggunakan ini untuk berapa lama a
pasangan bulan sejak biasanya ya
jika ia benar-benar maaf saya sebenarnya
Telah dipesan lebih awal dan saya telah bermain
dengan itu sedikit datang pada ya begitu
ia telah menjadi keseronokan yang anda pakai
anda dipakai di kedai runcit lagi
yeah tidak ada oh saya memang menemui satu perkara
untuk mana-mana peminat geek saya di luar sana siapa
mungkin sedikit menyedari diri sendiri
tentang geekdom mereka seperti diri saya
fikirkan apa yang Nelson saya punya
penyelesaian Saya sangat besar pada anda tahu begitu
jauh kami telah menunjukkan kepada anda bagaimana untuk memperbaiki keadaan
magnet yang kita lakukan pada persembahan pasti
anda pergi ke laman web kami jika anda ingin
belajar tentang itu sekarang saya punya cara yang
Geeks uber masih boleh menggunakan combadge I
fikirkan ia bersedia untuknya okay yeah
apa wah berteknologi tinggi oh anda menunjukkan
daripada magnet seperti itu oh yeah itu
di sana orang macam saya fikir awak ada
kriket dalam kemeja anda ya
perlu dilakukan Nelson anda
tidak dapat melihat kami lagi tetapi anda akan menonton
ia di atas permintaan dan anda akan mendapatkannya
anda ketawa saya berharap anda akan melihat begitu anda telah
mempunyai yang ini sedikit dan anda sudah
menggunakannya adakah anda perasan bunyi itu
perbezaan kualiti atau sebarang perbezaan
antara ini dan siri asal
komunikator bluetooth sekarang yang ada
anda mempunyai dengan anda boleh anda memegang itu
buat kami pasti
ya sebenarnya ini adalah ini
siri asal satu pilihan raya saya
jawab soalan anda saya fikir bunyi itu
adalah kualiti yang baik pada seterusnya
gun yeah ia hanya sedikit ia hanya a
sedikit kelantangan saya fikir saya dapat
berbanding dengan yang ini dan saya pergi jadi yeah
kita akan saya akan mendapat panggilan
dari komunikator itu hanya dengan
masa saya bertanya-tanya sama ada ia semata-mata
jarak yang saya maksudkan anda memakai ini
di dada anda dan saya memakai saya sebagai
jadi anda tahu anda akan pergi
letakkannya di suatu tempat di sekitar sini dan
ia pada dasarnya seperti Bluetooth
telefon bimbit jadi kami tahu tentang a
kaki kaki dan setengah dari mikrofon
sendiri sedangkan ketika anda memegang anda
siri asal anda ada betul
ke mulut anda supaya boleh menjadi
perbezaan semua dalam dan dari sendiri saya ya saya
akan berkata begitu baik jadi itulah yang pertama kami
tanggapan generasi akan datang
bluetooth pertempuran apa yang anda fikirkan
komen di bawah saya suka saya suka saya suka
Semua yang lain suka saya fikir
kelihatan hebat saya berfikir bahawa tidak ada
sebab mengapa orang tidak boleh berbangga
berjalan-jalan dengannya terutama sekali
seperti yang asal seperti datang seperti
bahawa jika saya melihat seseorang berjalan dengan
bahawa saya hanya mempunyai beberapa pengarah itu
lagi apabila ketika ini sebenarnya
keluar ada sekumpulan besar
sekeping posting video ulasan dan
adalah seorang lelaki yang sebenarnya dalam a
Starbucks kepada Hennis telefonnya
jawapan mengenai perkara ini dalam video ini
ini menakutkan dengan orang yang melihatnya
anda tahu di mana anda mendapat perkara ini oh
yeah di sini kita pergi haha sebenarnya saya ambil
kami dengan saya percaya atau tidak keluarga
berfungsi keluarga saya marah pada saya pergi
untuk melakukannya tetapi saya dan keluarga sentiasa
sangat menyokong tentang jenis itu
Perkara baik saya punya banyak keluarga itu
juga trend sarkas tetapi saya bercakap
mengenai pergi ke majlis perkahwinan dan perkara-perkara seperti
itu dan orang-orang melakukan sedikit ke atas yang
tahu siri asal dan anda tahu
semua aktivis atau siri asal kemudian
apabila jawapan itu keluar tentu saja mereka
dan saya cambuk perkara ini dan suka
ia sama seperti oh tuhan saya yang saya miliki
salah satu dari mana anda mendapatkannya
ya tahu dan semua orang hanya mengatakan bagaimana itu
begitu sejuk ya itu budaya
ikon
benar-benar apabila anda berfikir mengenainya dan sebagainya
dan seperti yang saya katakan di bahagian atas persembahan
kami telah menunggu untuk jenis ini
teknologi hanya perlu berlaku
ia adalah evolusi semulajadi dari Bluetooth
adalah untuk mencipta jenis peranti dan
ia menarik untuk melihat mereka berlaku dan
mereka hanya akan menjadi lebih baik dan
lebih baik dari masa ke masa dan saya fikir itu
itu sebahagian daripada keseronokan juga
itu ia adalah baik untuk berada di pemotongan yang
kelebihan teknologi ini akhirnya dilihat
cahaya hari dan melengkapkan kedua-dua
syarikat yang mungkin mereka dapat
Sebenarnya ia telah melangkah lebih jauh
mereka boleh membuat ini sel sebenar
telefon mereka mahu oh yeah oh man mereka
boleh kerana mereka boleh melakukannya
perkara yang sama dengan kita tetapi mereka
Pemikiran yang paling dekat adalah baik setiap orang
sudah mendapat telefon supaya mereka tidak pergi
untuk pergi dengan benar ke telefon kerana
ia besar dan besar betul anda tidak boleh lakukan
semua perkara yang boleh anda lakukan pada a
telefon pintar jadi mengapa mereka menjadi begitu
betul apa yang mereka memotong kami, anda tahu apa
lain yang saya maksudkan apabila anda membuka itu untuk kita
kita dapat melihat bahawa ia benar kepada
asal prop itu ia seperti replika
jadi ia tidak bernilai baik ada di sana
cerita tentang itu dan sebenarnya saya lakukan a
banyak membaca tentang itu dan saya mahu
untuk mengetahui apabila saya mula-mula menemui perkara ini
yang akan dijual saya dapati ia
kira-kira lapan bulan sebelum ia berlaku
tersedia ya dan ada laman web
yang bercakap mengenai bagaimana mereka lakukan
hanya sepuluh dari mereka yang asalnya
membuat siri Star Trek asal
antara 1966 dan 59 dan banyak daripada mereka
tersesat tetapi ada beberapa yang ada
memelihara salah seorang daripada mereka sebenarnya saya percaya
ia adalah Paul Allen yang membelinya dan meletakkannya
ia di dalam muzium yang diasaskan pada lelong
Microsoft adalah Paul Allen dan mereka
sebenarnya enam lilin di satu Wow Yates
ini adalah bagaimana legit itu
menyiasatnya adalah mereka mahu mereka mahu
ia menjadi begitu sempurna kerana mereka tahu
bahawa jika tidak anda tidak boleh tidak di sana
akan jadi setiap diesel gempa ya ya
mereka mengambil masa mereka dalam mewujudkan
replika yang paling sempurna kerana mereka mahu
ia menjadi hit dan mereka tahu bahawa jika ia
bukan sekadar fasa yang mereka ada
mendapat
itu pada pantat dan dan saya fikir mereka
betul-betul berbuat demikian saya tidak pasti Marcus
kerana ia bermakna jika anda pergi pada
laman web di mana anda boleh membelinya
komen yang anda tahu hanya itu
besar jika mereka telah menunggu lima puluh
tahun untuk mempunyai sesuatu ya
dan seterusnya bertentangan dengan
TNG mengesahkan bahawa apabila terpenting
mengeluarkan semua replika prop yang mereka
tidak berdasarkan persembahan mereka yang berkilat
logam mereka mereka emas sangat berkilat
dan perak dan mereka sangat nipis
dan kemudian apabila generasi akan datang
Penyiar Bluetooth keluar semua
tiba-tiba orang berkata oh itu tidak kelihatan
agak sama seperti sebenar
komunikator tetapi jika anda melihat rancangan itu
ini sebenarnya lebih tepat untuk
tunjuk daripada replika prop yang kami
mendapatnya di Paramount dalam beberapa tahun yang lalu dan
salah satu yang saya ada dan mereka
tidak dan replika itu sebenarnya tidak
melakukan apa - apa dua peranti adalah sangat
pertama ke pasaran yang sebenarnya dilakukan
barang-barang membawa kita kegembiraan semua yang lain tidak
hanya itu tetapi saya maksudkan semua yang lain
itu replika dengan suara ini kita mulakan
kerana ini benar-benar bekerja model kita
lebih suka mengatakan cosplay dan bukan mainan
tetapi anda tahu saya faham di mana anda berada
pergi dengan ini saya faham okay begitu
Nelson sedang bercakap mengenai
komunikator Bluetooth generasi akan datang
yang anda lihat pada skrin terdapat yang
apa yang kita dengar suaranya melalui dan
supaya apa yang kita akan lakukan kita akan
mengambil rehat yang cepat seperti Nelson
menetapkan sambungan dengan
penyampai Bluetooth siri asal
dan kemudian apabila kita kembali, kita akan pergi
untuk bercakap dengannya pada kami
akan melihat penangguhan panggilan saya tidak
akan mengubah apa-apa dari audio kami
pandangan supaya semua yang anda dengar adalah
akan menjadi satu untuk satu tepat
perbandingan antara kedua-dua Bluetooth
komunikator alat dengar begitu hebat dan
anda akan memberi saya panggilan di depan kanan
betul-betul lagi kita akan membina semula a
hubungi hak selepas rehat terima kasih Nelson
kita akan kembali dengan Nelson
Judas kita melihat Star Trek
komunikator bluetooth dari TV cat5
slash Star Trek kami akan kembali
selepas ini sekarang ini cara lain yang hebat
anda boleh menyokong rancangan yang anda suka
rangkaian kategori lima TV dengan membeli-belah
gearbest yang betul Jeff cat5 dot TV
gearbest slash
ia adalah kedai dalam talian untuk coretan geek
dalam anda atau orang yang tersayang tentu saya
Maksudnya, terutama orang yang anda sayangi
kerana cap v dve slash gear agak baik
terus terang mempunyai semua teknologi yang paling hebat
hadiah yang anda pernah dapat berharap untuk sekurang
harga batu bawah untuk telefon bimbit itu
anda bertaruh anda cap 5 gear slash TV yang terbaik
pelbagai jenis Android dikunci
mengira telefon bimbit dan tablet global
elektronik pengguna seperti yang hebat
Hadiah mutlak dari jam tangan berteknologi tinggi
untuk fon kepala kamera tindakan walaupun
alat dengar realiti maya cat5 dot TV
gearbest slash telah anda dilindungi mereka
secara harfiah mempunyai semua Jeff secara harfiah
betul-betul seperti superstore
keselesaan kerusi anda sendiri pada anda
komputer melalui interweb yeah saya
tidak ada cara mereka memilikinya semuanya benar
ia hanya sekumpulan elektronica rawak
teknik
bagaimana dengan pakaian yep kedua lelaki dan
pakaian wanita bergaya di bahagian bawah batu
Harga SuperDuper agak baik seperti ini
Lihatlah kot ini apa yang anda fikirkan
jaket kulit yang mengayunkan badan saya suka
ia boleh didapati dengan harga kurang daripada $ 30
perkapalan percuma di kamp lima dot TV slash
gear terbaik yeah alright kamu agak saya
/ Wow
apa-apa soalan lain untuk saya Jeff sekarang itu
musim sejuk adalah musim terbang lalu adakah mereka
mempunyai apa-apa tawaran yang baik dan mengatakan untuk merangkumi
oh kebaikan saya baik semak dude ini
mereka mempunyai segala-galanya menyemak lebih daripada 500
pelbagai gendang dan bukan itu sahaja mereka
tersedia ditandakan oleh kira-kira 32 sehingga
63 peratus daripada harga biasa
Suka apa yang tersisa berkata lagi semasa
anda akan mencari gearbest pada kami
halaman rakan kongsi untuk mana-mana kegemaran anda
kategori 5 rancangan TV seperti baru setiap hari
kategori 5 teknologi TV piksel
bayangan tetapi tentu saja jika anda ingin membeli-belah
sama sekali sekarang dan anda mahu pergi
terus ke laman web yang perlu anda lakukan
adalah lawatan gear5 dot TV cat5 dot begitu
itu mudah menangkap lima dot TV slash gear
kembali betul
selamat datang membeli - belah selamat datang ini
kategori teknologi TV 5 dan malam ini
Kami bercakap dengan nelson yang
membantu kami untuk menunjukkan kepada anda
kualiti panggilan sebenar Star Trek The
Generasi Seterusnya dan siri asal
Komunikator bluetooth dari TV cat5
slash Star Trek yang hanya mudah
pautan pantas untuk anda yang membantu anda untuk menjadi
dapat mencari di mana anda boleh membeli itu
dari Nelson hyouta berdiri dengan kami
tidak mempunyai audio daripada anda tuan walaupun saya
benar-benar mahu memegang saya
mikrofon sehingga Skype hanya supaya itu
orang dapat mendengar kesan bunyi itu
sedang keluar dari peranti ini sekarang anda
mendengar pertempuran saya kedengarannya seperti a
pertempuran generasi akan datang yang hebat
Nelson Saya hanya akan pergi
hanya jenis melompat di sini turun ke
mikrofon boleh anda boleh buka itu
bagi saya siri asal berbuat demikian
sekali lagi beberapa kali dan saya tidak pasti jika
ia orang di rumah boleh mendengarnya atau tidak
kerana saya hanya jenis saya sahaja
memegang mikrofon saya sehingga itu
hebat
ok jadi sekarang kita akan mendengar panggilan
kualiti peranti tertentu anda
siap Nelson dia bersedia kita tidak boleh mendengar
dia sekarang saya hanya akan membuktikan bahawa
hubungi kami di sini
jadi ingat kita belum mengubah apa-apa
dalam tetapan kami mari tonton L dari
ini 8 tetapi dia mendapat gol sentiasa ia
mendapat Flip Nelson saya tidak dapat mendengar anda begitu
kami disegerakkan ke peranti yang betul
oh yeah oh ada awak ok yeah kita
sakit Hai, saya suka kebaikan saya itu
bercakap kuat kepada saya kualiti baik yang buruk anda
seperti anda suka kualiti bunyi mengenai perkara ini
bunyi itu
luar biasa yang saya sedikit
adalah Catterick saya dengan cara ini sedikit
lebih kuat daripada yang lain yeah tetapi ia tidak
ia tidak selamat untuk memandu sekurang-kurangnya anda
boleh menggunakan satu lagi untuk yeah okay
kami akan memberikan yang melihat yang baik-baik saja
baiklah mari kita mempunyai perbualan begitu
beritahu kami tentang perkara ini yang anda tahu banyak
tentang ini dan bagaimanakah cara itu
baik ini masih turun ini turun
di sana saya dapati ia pada pertandingan mic rendah I
mendapati dalam talian secara tidak sengaja kira-kira satu tahun
dan separuh masa lalu saya rasa ia adalah bulan November
daripada 2015
oke dan mereka dan mereka ada
mengumumkan bahawa ia akan menjadi
sebenarnya mereka mengumumkan bahawa beberapa
bulan sebelum itu tetapi saya jumpa
November dan saya ia adalah salah satu dari mereka
untuk mempunyai saat-saat seperti saya memberitahu anda
sebelum dan saya mengarahkannya pra-memerintahkannya
ia sepatutnya datang akhir Disember
tidak datang mereka menolak kembali kepada
Januari mereka menolaknya sehingga bulan April
mereka menolaknya lagi dan lagi
sekali lagi kerana mereka tidak mempunyai semua
komponen betul apa rangkaian ini
penemuan dan saya kata apa ya yeah yeah saya
tahu apa yang saya tahu kita bercakap yeah
tetapi mereka menyenaraikannya kerana mereka
mahu peranti menjadi sempurna dan saya
akhirnya mendapatnya Julai ketiga atau keempat
musim panas lepas dan ia hanya menakjubkan
Saya suka sangat mengagumi saya
walaupun mendapati saya juga mendapati dalam talian mereka mereka
jangan menjualnya dengannya tetapi saya dapati ini
perkara kecil untuk klip dari bantuan saya
nyah jadi ini memberi anda penuh seperti POS
pengalaman begitu juga dengan anda anda mempunyai
seragam dan segala-galanya seperti anda pergi
konvensyen dengan ini dan oh
Saya pernah ke konvensyen dan perkara-perkara seperti
itu dan jika anda hanya akan menggantung untuk satu
kedua yeah saya akan meletakkan ini ke bawah
dan saya akan datang kembali ke dua
beberapa saat ya, ya jangan jadi retro
baiklah ini ya ya saya fikir
ada sesuatu di sini
Saya selalu mendapat rumah
Saya mendapat rumah yang tidak seperti anda sebenarnya
anda masih ingat bahawa kami berada di TV secara langsung di sini
sekarang oh yeah anda berkata bahawa anda berkata
untuk memakai pakaian seragam jadi ini adalah satu-satunya
yang saya ada dia punya housecoat
baik permulaan baru housecoat Sigma yang cantik
Pasti akan menjadi peminat TOS apabila anda punya
yang housecoat itu macam saya katakan
anda yang sebelum ini kualiti bunyi ini
apabila anda telah turun di meja itu
sama seperti yang saya harapkan dan
yang kini jauh lebih jauh daripada
erection eration bluetooth combat
ya aku Maksud saya yang boleh saya boleh mengambil ini
sejauh mana saya bangkit ia masih bagus
Bunyi baik ya itu masih kristal
jelas ya betul-betul kecil sahaja
Sekarang bagaimana anda mendapati bunyi itu
apabila anda berada di tempat yang sibuk berkata
anda mengatakan bahawa anda berada di konsert dan anda
bercakap pada komunikator Star Trek anda
kerana saya tahu yang berlaku sepanjang masa
bahawa Robin adalah pepijat saya tetapi saya akan membiarkan anda
tahu pada kali seterusnya saya okay terima kasih manusia
baiklah saya fikir saya fikir tangan ke bawah
Suara penyampai asal bunyi
lebih baik maksudnya kedengarannya hebat
betul betul saya akan berikan itu tetapi awak
perlu anda ambil kira
siri asal adalah ia adalah apa yang ia
adalah oh yeah sekarang mendapat lebih banyak ruang untuk
litar dan perkara-perkara seperti saya berasal
Baiklah, saya tidak tahu suara yang hebat itu
kesan
yeah lihat awak boleh mendengar bunyi itu
kesan tetapi kita pada akhir penerimaan
panggilan kita tidak dapat mendengar suara itu
kesan oh ya percikan yang bagus
Locker yeah yeah baiklah ia kelihatan begitu
cinta yang kemas sekarang saya tahu ia datang dengan a
ton kesan bunyi walaupun saya
bolehkah saya boleh bermain untuk anda?
baik kita sudah ada di acara itu sebelum ini
dan jika anda berminat untuk menyemak
ini keluar
pergi ke tutup 5 dot TV Star Trek dan
kita sebenarnya akan meletakkan video itu pada itu
peranti tertentu Nelson supaya orang ramai
boleh mendengar yang baik dan sangat kuat
jadi kita mendapat maklum balas baik-baik saja
Saya boleh menahannya tetapi tidak begitu
jernih itu adalah begitu ia begitu
banyak benjolan baik kepadanya dan saya kedua
Saya seperti ah jadi ia seperti jika anda mendengar
itu sedikit gema apabila Nelson
bercakap itu sepenuhnya kerana awak
mendengarnya melalui mikrofon kita
ia semakin kuat seperti ketika dia
mula bercakap anda melihat maksud saya dipotong rendah
seperti yang tidak kelihatan seperti itu
ada cara saya boleh menghidupkan dia turun ia
yang sangat kuat dan sangat baik
Saya menghargai panggilan Nelson yang kita kalahkan
panggilan di sana saya fikir kita kehilangan
panggilan supaya saya hanya akan saya unmute itu
tetapi anda tidak boleh mendengar di Nelson
menghargai panggilan yang sangat anda
boleh mendengar saya
orang di rumah tidak boleh mendengar anda tetapi
terima kasih kerana menunjukkan bahawa untuk kami
apa yang anda fikir itu perbandingan kami
semakan kualiti panggilan Star
Trek The Next Generation dan the Star
Trek penyampai siri asal
anda boleh mencari kedua-duanya di TV cat5
memecut Star Trek tetapi lebih daripada yang saya maksudkan
hei jika anda pemungut jika anda seorang
peminat Star Trek sama ada dari mereka
menunjukkan saya fikir mereka mereka berdua sangat
nasihat yang sejuk dan seterusnya seterusnya
komunikator generasi tidak cukup
mempunyai kualiti bunyi untuk membuat pasti
panggilan dia membuat panggilan Nelson saya
akan suka mendengar semut anda supaya saya akan
marilah anda pergi berkat kawan saya kerana sedang berada
persembahan
kita akan tindak lanjut menjaga saya berfikir sebagai
Pengumpul anda tahu saya sedikit yang
pengumpul amatur di mana anda tahu saya
jangan saya tidak mempunyai belanjawan untuk dibelanjakan
wang yang banyak dimiliki oleh orang ramai
tetapi betul tetapi saya suka mempunyai beberapa perkara
yang anda tahu saya telah mendapat Starfleet
seragam saya sebenarnya perlu pergi ke Fan
Ekspo pada hari lain saya benar-benar mahu ya
Saya tidak pernah menonton siri asal saya
menonton beberapa generasi akan datang seperti tidak
tidak setiap minggu atau pernah sekali
seminggu atau sekali sehari setiap hari setiap hari
setiap hari minggu setiap minggu saya tidak menonton
yang sering jelas tetapi saya menyukainya
generasi seterusnya yeah betul jadi saya suka
ini tetapi saya benar-benar akan memakainya di
kedai runcit bukan masalah yang anda temui
orang baru yang kita terima bahawa cabaran bagaimana
Adakah bateri berlarutan seperti itu
hari penuh yang anda tahu saya tidak mempunyai saya
pernah dipakai tanpa henti sepanjang hari
Saya tidak perlu mati oleh saya
fikir belum ada yang benar tapi saya cenderung
Saya jenis lelaki yang akan saya pasangkan
pada akhir hari juga jadi baiklah
Saya tidak pernah lari
untuk lebih tetapi ia akan menjadi ujian yang menarik
pasti tetapi saya gembira
boleh dicas semula dan anda tidak perlu seperti
shuttle A atau sesuatu di Cooper
Hebat untuk orang yang pulang tapi sebenarnya
Apa yang saya suka adalah percuma Saya suka itu ya
Alright comment below let us know your
pemikiran kedua-dua komunikator ini
yang adalah pemenang yang jelas dan jika anda telah mendapat
satu siaran kami gambar atau pandangan video
ujian di kedai anda di kedai runcit
mana sahaja yang anda boleh berlaku untuk pergi
[Muzik]
[Bertepuk tangan]
anda
[Muzik]